Repository: hi-trust/W3-Total-Cache-zh_CN
Catalog: storefront-*.po
Languages: zh_cn

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 哎呀！页面找不到了...

source: Nothing was found at this location. Try searching, or check out the links below.
zh_cn: 没有你要的东西，搜索一下或查看下面的链接

source: Product Categories
zh_cn: 商品类别

source: Popular Products
zh_cn: 热门商品

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: %1$s评论&ldquo;%2$s&rdquo;

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: 较早评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 最新评论

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭

source: Nothing Found
zh_cn: 未找到

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发布第一篇文章了？ <a href="%1$s">从这里开始</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，没有搜索到相匹配的结果。请尝试不同关键字。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 看起来没有你要找的东西。或许可以搜一下？

source: Contribute to Storefront
zh_cn: 为 Storefront做出贡献

source: Found a bug? Want to contribute a patch or create a new feature? %sGitHub is the place to go!%s Or would you like to translate %s into your language? %sGet involved on WordPress.org%s.
zh_cn: 发现了 bug?想要贡献补丁或创建新功能?%s可以到github！%s或许你想%s 翻译成本地语言?%s来 WordPress.org%s参与吧。

source: Suggest a feature
zh_cn: 提议新功能

source: Please suggest and vote on ideas at the %s%s Ideasboard%s. The most popular ideas will see prioritised development.
zh_cn: 请在%s%s Ideasboard%s提建议和表决支持想法。最受欢迎的想法会优先开发。

source: An %s project
zh_cn: %s项目

source: Enhance %s
zh_cn: 增强%s

source: Take a look at our range of extensions that compliment and extend %s functionality.
zh_cn: 查看实现和拓展了%s功能的扩展。

source: View all %s extensions &rarr;
zh_cn: 查看所有%s扩展&rarr;

source: Install free plugins
zh_cn: 安装免费插件

source: There are a number of free plugins available for %s on the WordPress.org %splugin repository%s. Here are just a few:
zh_cn: 在theWordPress.org%s插件库%s， 有众多针对%s 免费插件可用，这里就有一些：

source: Child themes
zh_cn: 子主题

source: Take a look at our range of child themes for %s that allow you to easily change the look of your store to suit a specific industry.
zh_cn: 看看%s的子主题，可轻松改变店铺外观以适应特定行业。

source: Proshop Child Theme
zh_cn: Proshop子主题

source: Galleria Child Theme
zh_cn: Galleria子主题

source: Boutique Child Theme
zh_cn: Boutique子主题

source: Free!
zh_cn: 免费

source: View all %s child themes &rarr;
zh_cn: 查看所有%s子主题 &rarr;

source: %sEnjoying %s?%s Why not %sleave a review%s on WordPress.org? We'd really appreciate it!
zh_cn: %s既然喜欢 %s?%s，为何不在 %sWordPress.org%s留下评论。我们非常感激。

source: Built to enrich your %s store
zh_cn: 为了丰富%s店铺

source: Although %s works fine as a regular WordPress theme, it really shines when used for an online store. Install %s and start selling now.
zh_cn: 虽然%s作为WordPress的常规主题表现良好，但更适合用来做在线店铺。安装%s，开始销售吧。

source: %s is activated
zh_cn: 已启用 %s

source: Install %s
zh_cn: 安装 %s

source: Latest %s news
zh_cn: %s最新消息

source: Recent News
zh_cn: 最新新闻

source: Featured Docs
zh_cn: 功能文档

source: Installation &amp; configuration
zh_cn: 安装&amp;配置

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Customizer settings
zh_cn: 自定义设置

source: Thanks for choosing Storefront! You can read hints and tips on how get the most out of your new theme on the %swelcome screen%s.
zh_cn: 感谢您选择Storefront！阅读关于如何充分利用 %s欢迎页面上%s的提示和技巧。

source: Get started with Storefront
zh_cn: 开始使用Storefront

source: Background
zh_cn: 背景

source: Header
zh_cn: 顶部

source: Typography
zh_cn: 字体设置

source: Heading color
zh_cn: 标题颜色

source: Text color
zh_cn: 副标题 | 文本颜色

source: Looking to add a logo? Install the %sJetpack%s plugin! %sRead more%s.
zh_cn: 想添加logo？安装% sJetpack %s插件！%s更多信息%s。

source: Header background image
zh_cn: 头部背景图片

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Link color
zh_cn: 背景 | 顏色

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Customise the look & feel of your web site footer.
zh_cn: 定制网站页脚的外观和感觉。

source: Buttons
zh_cn: 按钮

source: Customise the look & feel of your web site buttons.
zh_cn: 定制网站按钮的外观和感觉。

source: Alternate button background color
zh_cn: 点击按钮背景鼠悬浮标颜色

source: Alternate button text color
zh_cn: 点击按钮的文字颜色

source: Layout
zh_cn: 布局

source: General Layout
zh_cn: 常规布局

source: More
zh_cn: 更多

source: Looking for more options?
zh_cn: 更多选择？

source: There's a range of %s extensions available to put additional power in your hands. Check out the %s%s%s page in your dashboard for more information.
zh_cn: %s范围的可用扩展给予你更多选择。查看仪表盘%s%s%s页面获取更多信息。

source: Enjoying %s?
zh_cn: 喜欢%s？

source: Why not leave us a review on %sWordPress.org%s? We'd really appreciate it!
zh_cn: 为何不在 %sWordPress.org%s留下评论。我们非常感激。

source: Primary Menu
zh_cn: 主菜单

source: Secondary Menu
zh_cn: 二级菜单

source: Handheld Menu
zh_cn: 移动菜单

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Footer %d
zh_cn: 页脚%d

source: Widgetized Footer Region %d.
zh_cn: 组件化的页脚区域%d。

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: %1$s designed by %2$s.
zh_cn: %1$s, %2$s

source: Primary Navigation
zh_cn: 主导航

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Secondary Navigation
zh_cn: 次导航

source: Skip to navigation
zh_cn: 跳到导航

source: Skip to content
zh_cn: 跳到内容

source: Pages:
zh_cn: 页

source: Continue reading %s
zh_cn: 继续阅读 %s

source: Categories:
zh_cn: 类别:

source: Tags:
zh_cn: 标签:

source: Leave a comment
zh_cn: 发表评论

source: 1 Comment
zh_cn: 一条评论

source: % Comments
zh_cn: 总共 % 条评论

# Next post
source: Next
zh_cn: 下一步

# Previous post
source: Previous
zh_cn: 上一步

# post date
source: Posted on %s
zh_cn: 发布时间 %s

# post author
source: by %s
zh_cn: 由%s

source: Recent Products
zh_cn: 最新商品

source: Featured Products
zh_cn: 特色商品

source: Top Rated Products
zh_cn: 好评的商品

source: On Sale
zh_cn: 销售价格

source: View your shopping cart
zh_cn: 查看您的购物车

source: %d item
zh_cn: %d项

source: On Sale Now
zh_cn: 正在促销

source: New In Store
zh_cn: 店铺新品

source: Search Results for: %s
zh_cn: 搜索结果: %s

source: Storefront is the perfect theme for your next WooCommerce project. Designed and developed by WooThemes, it features a deep integration with our market leading WooCommerce plugin, several layout & color options to personalise your shop, multiple widget regions, a responsive design and much more. Developers will love it's lean and extensible codebase making it a joy to customise and extend. Looking for a WooCommerce theme? Look no further!
zh_cn: Storefront是您WooCommerce项目的完美主题，由WooThemes设计和开发，它具有深度整合市场领先的WooCommerce插件、多布局和配色选择使店铺充满个性、多组件区域、响应式设计等等特性，几个布局和颜色选择你的店铺个性化，多部件的区域，一个负责任的设计，更是一个深度整合。开发者定会喜欢它精益和可扩展的代码库，并充满乐趣进行定制和扩展。寻找WooCommerce主题？不要再观望！
